"المركز الأول للفتية لسباق البدل
4 في 800 مترا ثانوية (فورت ريفر)"
"الزم مسارك"
"حياة في عام"
ضع قدما ثم ضع الأخرى.
"استيقظوا يا سكان (بيتسبرغ). هنا المذيع
(تشووي مارتينز) على (دبليو كيو كيو سي).
إن نهضتم باكرا
فهذا يعني أنكم تلاحقون أحلامكم
أو أمضيتم الليل في ملاحقة شيء آخر.
في كلتا الحالتين، لا تدعوا خسارة واحدة
تحبطكم لأنه يمكنكم التعافي دائما."
مرحبا، آنسة "موردوك".
تبا. وداعا، آنسة "موردوك".
لنر.
أبطأ من البارحة بثلاثين ثانية.
آسف، كنت...
كنت شارد الذهن.
- مرة أخرى؟
- مرة أخرى، هيا.
"مدة الركض- يوم الجمعة الساعة 15:45"
"طلبات الانتساب إلى جامعة (هارفرد)"
إن أجدت غناء "الراب" مثلك
فسأحظى بفتيات من الدرجة العاشرة.
لا تناسبني أية فتاة تحت الدرجة الثامنة.
لن أقبل بدرجة أقل. لن يليق بمستواي.
- أمر مثير للاهتمام.
- أليس كذلك؟
اسمعا يا صديقي.
- عصير مثلج؟
- أجل.
إنه أفضل من الشراب الغازي.
سعرات حرارية أقل.
أحببتك أكثر عندما كنت بدينا. لست مضحكا.
هذا مخالف لرأي أمك.
كلام مقزز.
لديك معايير البدناء لأنك بدين.
- اخرس.
- أنت بدين.
- ما الأمر يا صديقي؟
غرد "بيغ شون" على "تويتر" بأنه سيقدم
الليلة عرضا مجانيا في "بيتسبرغ".
- ليتني أصدق ذلك.
- حسنا.
- هل أنت جاد؟ لماذا لم تقل ذلك؟
- هذا ما قلته.
هذا ما قلته. هل سنحضره؟
- سنحضره بالطبع، أم ماذا؟
- هذا رائع.
- ليس رائعا.
- لا تقلها.
- لا، لا.
وعدت والدي بأن أملأ طلب الانتساب للجامعة.
اسمع، يجب أن أذهب.
يجب أن أذهب حقا.
أمامي عام واحد لأفقد عذريتي وقد فشلت
مع كل فتاة مقبولة في المدرسة.
- حتى "ساره"؟
- حتى "ساره".
أجل.
تعال معنا، أرجوك.
- يجب أن أنهي المقال.
- أتمزح؟
إنه اليوم الدراسي الأخير، "دارين".
أمامك مهلة حتى سبتمبر.
كن مثل "سامي" وانس الجامعة
اختر الطبقة الوسطى الدنيا.
- حبيبي.
- شكرا، حبيبتي.
هذه بداية جيدة.
لكن لدي بعض الملاحظات.
أيجب أن نراجعها الآن؟
إلا إن كان لديك عمل أهم.
لا، أنا...
دعاني "سامي" و"كيران" لحضور حفل موسيقي.
تبدو ممتعة.
أي حفل؟
إنه مجرد عرض لموسيقى "الراب"
حفل "راب" موسيقي.
أظنه يستحق استراحة لهذه الليلة.
عد قبل الساعة ال11 يا بني.
- بالتأكيد. أحبك يا أمي.
- وأنا أحبك.
- سأترك الملاحظات على مكتبك.
- حسنا، ممتاز.
"ممتاز."
أفهم ما فعلته الآن.
- حضور كثيف.
- يجب أن يشاهدوا عرضك، "دارين".
سيأتون لمشاهدة عرضك لو سجلت أغنية ما.
- يمكنك أن تصبح شهيرا ك"بيغ شون".
- انظرا إلى الفتيات.
- مرحبا.
- مرحبا، كيف حالك؟ أنا "كيران".
"كيران". "كيران".
- لم تعيرني اهتماما.
- هذا يكفي، ممنوع الدخول.
كان يجب أن نحضر قبل ساعتين.
- لن نستطيع الدخول.
- لن أتعرف إلى معجبات إذا.
لن تتعرف إليهن في كل الأحوال.
- اخرس.
- اخرس أنت.
- سنحضر الحفل.
- مهلا، مهلا.
- اتبعاني، لدي خطة، لدي فكرة.
- إلى أين نتبعك؟
"دارين". "دارين"، إلى أين...؟
- عذرا، ماذا تفعل؟
- ادخلا، تعاليا.
- هكذا تبدأ أفلام الرعب.
- اهدأ.
- حافظا على هدوئكما.
- "دارين"، لنعد أدراجنا.
- هيا يا "دارين".
- اهدآ، اهدآ.
لا عليك. حسنا، حسنا.
"دارين"، لا أعتقد...
- لا.
- إنه القدر.
إنه القدر، هيا بنا.
أتريدان رؤية "بيغ شون"؟
من كان يحاول إقناعي بالحضور؟ "ألن تذهب؟"
- هيا ينا.
- وسع الفجوة ل"سامي".
- هيا بنا.
- لم أعد بدينا أيها الأحمق.
- شكرا على المساعدة.
- اعذرني.
حسنا. لا بأس.
سأفتحه. سأفتحه.
جاهزان؟
تبا.
- هل فعلت هذا من قبل؟
- اخرس.
مرحبا.
- من أنت؟
- "دارين".
أنا "دارين". هل أنت مع الجولة الفنية؟
أجل. اذهب أيها الممل.
لحظة، فصديقي يعاني إصابة رأسية.
ماذا؟
أوقعته أمه عندما كان صغيرا
ويعاني حالة منذ ذلك الحين.
حيث يعجز عن رؤية الأشياء
إلا من موقع مرتفع.
والمثال الأنسب هو المكان الذي تقفين فيه.
نود أن نشاهد العرض من هناك لأسباب طبية.
أصدقك.
- أجل.
- أتفهمين ما أقوله؟
لا أستطيع أن أرى شيئا.
- "دارين"، أنا أفقد صوابي الآن.
- أترين ما أعنيه؟
- لا أعرف أين أنا.
- اهدأ، أترين ما يحصل؟
- يجب أن أدخل.
- اهدأ.
- الظلام يخيفني، "دارين".
- أنا هنا. أنا هنا. هلا تساعديننا؟
50 دولارا لكل شخص.
لكل شخص؟ إننا نسدد ثمن أدويته
ولا نملك هذا المبلغ.
محاولة جيدة. أنت تنتعل حذاء جلديا.
إما أنك تملك المال أو سرقت المال من أحدهم.
أنا واثقة بأنه الاحتمال الأول.
- بئس ذلك.
- لم يكن خيارك موفقا.
إليك اقتراحي. 60 دولارا منا جميعا.
حسنا، أرني النقود.
- اتفقنا، ترى الآن...
- أنتم.
ماذا...؟
- ممنوع التواجد هنا.
- حسنا، قالت إنه يمكننا ذلك.
ومن هي؟
حسنا، ما هو...؟ ما اسمك؟
هل من أحد هناك؟ لا يسمح وقوفك في الأعلى.
أتحداك أن تصعد إلى هنا بمؤخرتك البدينة
وتفعل شيئا بهذا الخصوص.
- ماذا؟
- أجل.
- تبا.
- عودي إلى هنا.
أنت في ورطة الآن.
- مهلا، دعها وشأنها.
- لا تلمسني يا فتى.
مهلا.
لا عليك، كنت بدينا أيضا.
لذا نحن أشبه بشقيقين.
مهلا.
يا إلهي. لقد لكمته.
- لكماتك فاشلة عادة.
- حان دوري.
انظر إلي يا خنزير.
- يا إلهي.
- تبا.
هل قتلته؟ سندخل السجن جميعا.
- لا أحب منظر الدماء.
- أنت.
أنت. أنت. مهلا.
ما اسمك؟
"إيزابيل".
- "إيزابيل".
- "دارين"، تبا.
- "دارين".
- سأقتلكم جميعا.
تبا.
"دارين".
- "إيزابيل".
- "دارين"، إلى أين؟
- "إيزابيل". "إيزابيل".
- تعالوا إلى هنا.
- تعالوا.
- أنت عداء مضمار، أسرع.
يا للهول.
"شكرا على تقديم طلبك."
"(إيزابيل)"
"(سيتي بيتسبرغ، بنسلفانيا)"
"شعر فيروزي"
لا.
مرحبا.
لم استدعيتنا على عجالة؟
لا يجدر بي أن أكون هنا.
لدي ذكريات سيئة في هذا المكان.
أفهم ذلك.
ألقيا نظرة إلى الداخل
لأنني في حاجة إلى مساعدة.
أعرف ما في داخله لأنني
كنت أقصده كل يوم بعد المدرسة.
لم أستدعكما إلى هنا لاختيار نكهة المثلجات.
بل أريدكما أن تريا شيئا في داخله.
- تبا.
- أرأيتما؟
- إنها الفتاة المخيفة من الحفل.
أجل.
- أنت معجب بها.
- لا، لا، لا.
- لا، لا، غير صحيح.
- حتى لو أعجبتني فهل ستعجب بي؟
- لا، ليست معجبة بك.
- أيمكننا الانصراف؟
- اسمعا.
خلال الأعوام ال17 من حياتي
لم تعجب بي فتاة لكنني لم أيأس.
- الآن؟
- الآن.
- ما زلت في ملابس...
- لا يهم، مظهرك جميل.
لا عليك. ستكون بخير.
قد أتناول مخروط مثلجات صغيرا.
من دون الكعك الساخن. ربما سأطلبه
لكن من دون أقراص شوكولاتة.
الفتى البدين يبقى بدينا.
أهلا بكم في "بيغ تشيل".
أي عصير مثلج تريدون؟
- في الواقع...
- مهلا.
أعرفك، أنت الممل
الذي يدين لي ب60 دولارا.
أجل، رأيتك في الحفل الموسيقي.
من الغريب أن نلتقي هنا. أنا "دارين".
تسرني رؤيتك. تسرني رؤيتك.
بالمناسبة، كيف حالك؟
سنأخذ ثلاثة مخاريط "فانيليا" صغيرة.
مخروط مع أقراص الشوكولاتة والكعك الساخن.
- أتريد أية قشدة معها؟
- أجل.
- 7 دولارات و23 سنتا.
- شكرا.
البقية هي دولاران و77 سنتا.
- حسنا.
- إياك.
لا تمنحني إكرامية. إن منحتني إكرامية
فسأغني لك، لذا لا إكرامية.
يجب أن أسمع غناءك.
حصلنا على إكرامية.
5، 6، 7...
"قل لشقيقك وشقيقتك
ولأمك أيضا
لأنه عندما يكون الطقس حارا
تدرك ما ينبغي فعله
لوح بمخروطك في الهواء بكل حرية
اطلب مغرفة مزدوجة كذلك
ليتوقف الجميع ويحدقوا إليك
المثلجات هي كلمة السر
مهما تطلب من نكهات
تعرف أننا سنقدمها لك
مثلجات"
- هذا غناء رائع.
- جميل.
طاب يومك، سيدي. إلى اللقاء.
- حقا؟
- اعذريني.
- كان غناء جيدا.
- لنبدأ بالغناء مجددا.
سآخذ استراحة.
مهلا، مهلا، مهلا.
"يبدو أنني أغضبتك
وهذا ليس ما قصدته
لأنه يمكننا أن نكون معا
مثل المغرفة المزدوجة
سحرتني عيناك الخضراوان
أحتاج إلى مثلجات بنكهة الليمون الحامض
بكل تأكيد
أريدك في حياتي
يمكننا أن نتسكع ونتناول وجبة معا
لا تبتعدي
لأنني سأمنحك الإكراميات بلا توقف"
هكذا تكون المثلجات.
- إذا...
- بالطبع لا.
أتعرفين ما يواسيني بعد الرفض؟
- المزيد من الموسيقى.
- مهلا.
مهلا، حسنا، موافقة. يمكنك مرافقتي
إلى منزلي بعد الدوام.
حسنا، عظيم، هذا رائع. سأكون هنا.
متى ينتهي دوامك؟
- في العاشرة.
- العاشرة.
ممتاز، إنه موعد غرامي.
- ليس موعدا غراميا.
- يبدو موعدا غراميا.
هذا رجل طيب. أراك لاحقا. طاب يومك.
كان ذلك رائعا. مغرفة مزدوجة؟
أنت مثل "جايمس بوند". علمني ذلك.
أراكم لاحقا.
- أقيم في "ويلكنسبرغ".
- حقا؟
- إذا...
- إن دخلتها بسيارتك هذه فستخرج من دونها.
أسأرافقك سيرا على الأقدام إذا؟
طبعا. لا يهم.
يعجبني شعرك.
أية مدرسة ترتادين؟
لست ملتحقة بالمدرسة.
أليس هذا غير قانوني؟
لا أعرف، ربما.
- هل أنت...؟
- لا تلمسني أيها الممل.
عد إلى هنا. هذه زجاجتي.
لقد سرقتها وأصبحت لي.
عد إلى هنا، هذه زجاجتي.
"إيزي"، حصلت على مشروب غازي مجاني.
- هذه زجاجتي.
- أصبحت لي الآن.
سرقتها لأنك حقير متحيز.
لا تعد إلى هنا أيها المسخ.
- "إيزي".
- مرحبا، "فيل".
من هذا الفتى الجديد؟
- اسمه "سكوير".
- تسرني معرفتك، سيدتي، أنا "دارين".
مهذب جدا.
ولا تنقصه أية أسنان.
هذا تطور بالنسبة إليك، "إيزي".
سأذهب إلى عملي الآن.
ستجدين بقايا طعام في البراد.
- شكرا.
- ولا تخف كثيرا.
أعرف سلوكها الفظ.
لكن حتى القطة الشرسة تخرخر
إن عرفت كيف تداعبها.
- ماذا قلت؟
- إلى اللقاء.
- كفى، "فيل"، أراك لاحقا.
- إلى اللقاء، "إيزي".
- يا إلهي.
- إذا...
- أهذه أمك؟
- لا.
- أهو والدك؟
أنا محتار.
هذا مكان جميل.
إنه مكان مزر. أنا فقيرة ولست عمياء.
أرى أن نخرج في موعد غرامي لائق.
لا أواعد المملين.
يجب أن تفعلي ذلك
لأننا أذكياء ونلتزم بالمواعيد.
ونشتري الأغراض. ويمكنك أن تستغلي أمثالنا.
موافقة لكن لمرة واحدة
وبداعي الشفقة على الأغلب.
عظيم، سأقلك يوم السبت في الساعة السابعة.
إنه موعد غرامي وسيكون ممتعا.
- ليس موعدا.
- حسنا، حسنا، طابت ليلتك.
ندعوك باسمك المقدس. آمين.
- آمين.
لدي خبر سار.
لقد دعانا الزوجان "ماكسويل"
إلى حفل يوم السبت.
شقيق "دايفد ماكسويل"
عضو في مجلس أمناء "هارفرد".
- رائع.
- لدي جدول حافل يوم السبت.
أهذا الجدول أهم من مستقبلك يا بني؟
في التاسعة تماما يا "دارين".
التاسعة تماما.
لم تنظر إلى الساعة؟
ألديك موعد غرامي مع فتاة؟
كلا. لكن أبي يرغمني
على تلبية دعوة في وقت لاحق.
لكنني حجزت مائدة لساعة مبكرة
في مطعم "كريم بيتيه"...
رائع. مع من ستذهب إلى هناك؟
- معك أنت.
- مرحبا.
أنا "إيزابيل"، الفتاة التي تظنها معجبة
بالملابس الأنيقة والسيارة الفارهة
والمطعم المليء بكبار السن.
اعذريني، لا أعرف كيف...
لم أخرج مع فتاة مثلك من قبل.
ماذا تعني؟
أعني فتاة تروق لي حقا.
تبا، حسنا، لا بأس.
انعطف يسارا عند إشارة المرور.
أعرف مطعما ملائما.
حسنا.
الطلبية جاهزة.
- أهذا طعام حتى؟
- إنه أفضل أنواع الطعام.
هذا...
يبدو كخصية "فريدي كروغر".
- أتفهمين ما أعنيه؟
- خصية شهية.
أجل.
- تذوق الشطيرة فحسب.
- إليك اقتراحي.
سأتذوقها إن أطلعتني على سبب
عدم ارتيادك المدرسة.
ومن يبالي؟
ألا تشعرين بأنها مهمة لحياتك ولمستقبلك؟
- أي مستقبل؟
- ماذا تعنين؟
أعني... منحة دراسية جامعة "هارفرد".
كلية الحقوق. إدارة مكتبية.
- لقد خططت لكل شيء.
- أجل.
أحاول مع أبي أن نضع خطة و...
مهلا، "بابا سكوير".
هذا اسم يليق بمغني "راب".
- لا، لن أكون...
- ستبدو عجوزا بذلك الاسم.
- "سكوير"، ابن "سكوير".
- لن أكون مغنيا، هذا ليس عمليا.
"سكوير مضاعف".
أنت بارع فقد رأيتك تغني.
لا يهم.
لكن بوجود جمعية الشرف
ومجلس الطلبة وسباق المضمار...
أتسمع ما تقول؟ أنت تتلو قائمة من الهراء.
كأنك تقول...
ليس هراء، هذه حياتي، أحمل الرقم القياسي
للولاية في سباق 5 آلاف مترا.
أهذا ما تريده حقا؟
- حياة فارغة؟
- لا أريد ذلك.
- أنا أحدد هدفا...
- ماذا؟
وأحاول تحقيق ذلك الهدف
وتحويل الأمر إلى واقع.
تبدو كرجل آلي.
أتدركين صعوبة الدخول إلى "هارفرد"؟
يقبلون بأقل من 6 بالمئة من المتقدمين.
أقل من 6 بالمئة. أي 6 متقدمين من مئة.
أتدركين حجم ذلك؟
6 بالمئة، العظمة تتطلب تضحية...
لا يسعني التصرف على هواي طوال الوقت.
ولم لا؟
- السجن.
- اسمع،
لن أحصل على ما أريده
لمجرد أنني أعرف ما هو.
لكنني صريحة مع نفسي بشأن ما أريده.
لهذا لا أرتاد المدرسة لأنني لا أريد ذلك.
كل شطيرتك، ستبرد.
هيا.
- هذا طعام مقزز.
- ضعها في فمك.
هيا.
أحسنت.
- إنها لذيذة.
- أجل.
- اسمعوا جميعا.
لقد انضم الممل إلى الجنس البشري.
أهلا بك في الجنس البشري.
أهلا بك. أهلا بك في الجنس البشري.
كنت في الفريق... فريق الجنس البشري...
ماذا تريد بالضبط؟
أنت. ولا أقصد ما يريده أباك أو أمك.
ماذا تريد؟
أريد الخروج معك ثانية.
أؤكد لك يا سيد "ماكسويل"،
ليس من عادة "دارين" أن يتأخر.
لا، على الإطلاق.
ها قد وصل.
- أيها المسكين.
- آسف جدا.
- اعذروني، عطل في السيارة.
- "دارين"، هذا "جايمس ماكسويل".
كيف حالك، سيدي؟
أخبرني والدك أنك رياضي متميز.
قائد فريق سباقات المضمار ولم يتخرج بعد.
سيدي؟
لقد أذللتني يا بني. إياك أن تكرر ذلك.
- اعذراني، عم كنا نتكلم؟
- "هارفرد".
- بالطبع.
- أجل.
أجل.
إذا... مرة أخرى؟
مرة أخرى.
حقا؟
أجل، أجل. شكرا.
- مرة أخرى؟
- مرة أخرى.
مرة أخرى؟
مرة أخرى.
- مرحبا.
- تمهل.
- من هي؟
- عمن تتكلم؟
إنها مجرد فتاة.
- ألدى تلك الفتاة اسم؟
- "إيزابيل".
إليك الواقع يا بني.
لقد بدأ العام الدراسي أي أن الإجازة انتهت.
هذه العلاقة الغرامية القصيرة
باتت مصدرا للإلهاء.
ماذا تتطلب العظمة؟
- التضحية.
- التضحية يا بني.
التضحية.
أكان هذا الكلام ضروريا برأيك؟
لم تريها، صدقيني. إنها فتاة بلا مستقبل.
من الأفضل إنهاء العلاقة الآن.
ليت أبي كان مثليا.
"فيل" لطيف لكنه ليس أبي.
أنا لا أعرف أبي.
ماذا عن أمك؟
تركتني عندما كنت في سن السادسة.
مدمنة تقليدية من "ويلكنسبرغ".
أين هي الآن؟
ومن يبالي؟
كان "فيل" يعتني بي وما زال يعتني بي.
- إذا، ألا تشعرين مطلقا بالعطش؟
- ماذا؟
أريد بعض الماء لأنني ظمآن.
حسنا، يمكنك الصعود إلى شقتي
لكنك لن تضاجعني أو ما شابه.
أردت بعض الماء فقط.
لا تلمس شيئا.
لم أكن أنوي ذلك.
إليك الماء.
أجل، هذا لونها هنا.
حسنا.
- كنت ظمآنا بالفعل.
- أجل.
إذا...
هل تحبين الشاطئ؟
أجل، أحبه.
أتخيل أنني أطفو على الأمواج.
أتمدد وأترك مياه المحيط ترفعني.
هذا أقرب ما سأكون من المحيط.
مجموعة من البطاقات البريدية الرخيصة.
يمكنك الذهاب إلى الشاطئ.
بالطبع.
سأحضر ملابس السباحة.
أجل، أجل.
أقصد أنه يمكننا الذهاب.
- هل أنت جاد؟
- أجل.
- ما كان يجب أن نفعل ذلك.
- ما المشكلة؟
- لا شيء.
- ماذا تعنين؟
كنت تقبلينني وأحجمت.
- يجب أن تنصرف.
- هذا ما يفعله الناس عندما يتواعدون.
إننا لا نتواعد.
- ماذا نفعل إذا؟
- إننا نتسكع معا.
هذه هي المواعدة.
- هناك فتى آخر؟
- لا.
- ألديك أي حبيب سري؟
- لا، فتى آخر.
هل أعجبك؟ إننا نتسكع منذ شهرين.
- هل أعجبك؟
- لا أعرف.
ماذا تعنين بأنك لا تعرفين؟
- الأمر ليس بهذه البساطة.
- بلى، إما أنني أعجبك أم لا.
- أنت لا تعجبني، انس الأمر.
- ماذا؟
لا يهمني لأنني أحبك.
- يا إلهي، أرجوك.
- ماذا تعنين؟
- أرجوك.
- لا أستطيع.
أراك في كل مكان.
أجد نفسي ألاحق...
رأيت فتاة بشعر أخضر وحسبتها أنت.
- يجب أن تذهب الآن.
- أتطلبين مني الذهاب؟
- لن أذهب، لأنني أحبك.
- كفى، كفى.
- أكف عن ماذا؟
- لا تستطيع.
- أنا... كفى يا "دارين"، أرجوك.
- أنا أحبك، أحبك.
لدي أقل من عام لأعيشه.
أما زلت تحبني، "دارين"؟
أما زلت تحبني؟
- يمكننا إيجاد حل.
- لا علاقة بيننا.
اخرج من منزلي. اخرج. اخرج.
تبا.
أتعلم؟
انهض.
انهضا. كلاكما. هيا.
ثقا بي. هيا، قفا.
انهضا.
اصرخ.
ماذا؟
الكون حقير.
أصاب حبيبتك بالسرطان. لا ترض بذلك.
اصرخ في وجه الكون. افعل ذلك الآن، هيا.
لماذا؟
هذا كل ما يمكنك فعله أحيانا.
- صدقني.
- لا أستطيع.
تبا لك أيها الكون الحقير.
- هذا ما أعنيه، اصرخ.
- هيا، جربه.
اصرخ.
- أكرهك أيها الكون.
- أجل، أحسنت.
- أيها الكون الحقير والمتنمر.
- أجل.
- تبا لك أيها الكون.
- لم فعلت ذلك؟
- أنت دنيء. أنت دنيء للغاية.
- أنت كون فظيع.
17 عاما وما زلت بتولا.
ما زلت أضاجع يقطينة. وتمنحه كل ما يريده.
حقير أبيض لعين يشبه "كيفن هارت".
ولا أحصل على شيء؟
أحلق شعر عانتي لأبدو جميلا
في نظر الفتيات لكن...
- "كيران".
- هذا ليس...
ماذا تفعل؟
- أعرف، شعرت برغبة...
- "أحلق شعر عانتي"؟ ما هذا؟
هل تحلقه فعلا؟
- أحلقه كل أسبوع.
- لماذا؟
- لأن أمي تقول إنه...
- أمك؟
- هل قلت "أمك"؟
- لا.
لديك علاقة مقربة غريبة بأمك.
- لسنا مقربين جدا.
- أنت تربكني.
لا جواب من "هارفرد" بعد.
ما زالت المهلة متاحة، لكن من يدري؟
ستدخل تلك الجامعة يا بني.
ستدخل الجامعة. إنها مجرد شكليات.
ما من شيء يتحقق بسهولة.
لكن هذه حال الأمور التي تستحق الانتظار.
الحياة صعبة يا بني.
لهذا نضع الخطط.
أتسمعني؟
علي الذهاب يا أبي. شكرا لك.
أحبك و... "إيزي".
أعرف أن كلامي جنوني لكنني أحبك. أنا جاد.
لا يهمني إن كنت ستعيشين لعام واحد.
إن كانت هذه بقية حياتك
فهي كل شيء بالنسبة إلي.
"إيزي"، لدي خطة. لدي خطة يا "إيزي".
سنعيش حياتنا بأكملها،
كل أحداثها وكل ما يخطر في بالنا.
حياة تامة وكاملة وشاملة
خلال هذا العام، أنا وأنت.
اذهب من هنا يا "دارين".
لا أومن بالنهايات السعيدة.
إذا... آمني بي يا "إيز".
أنا جاد في اقتراحي يا "إيزي".
أظنها فكرة ممتازة.
ستكون أشبه برحلة في "ديزني لاند".
ولا أعرف معنى ذلك حتى.
"إيزي"، أعرف أنك لا تصدقينني
لكنني أحبك، أنا جاد للغاية و...
بشرط واحد.
- أي شيء.
- يجب أن تكف عن قول "أحبك".
يعتقد الجميع أنهم مغرمون
إلى أن يدركوا العكس. هذا ليس حقيقيا.
يوجد أشخاص أقل سوءا فحسب.
هل اتفقنا؟
اتفقنا.
- ما كان هذا؟
- الحدث الأول.
"الاستمالة"
"(جاين أوستن)"
"(بينتهاوس)"
ها قد انتهيت.
- تعال يا "ناتشو".
- اكتملت الأحداث.
"أحداث رئيسية"
هذا سلوك استحواذي، "دارين".
ما زلت أقول إن ممارسة الجنس هي حدث رئيسي.
لم المؤخرة شعرانية؟
اسمع، هذه عليتي.
سأرسم المؤخرة التي أريدها.
- أتريدها مؤخرة شعرانية؟
- ليست شعرانية.
- ما هي إذا؟
- يا رفيقي، يا رفيقي، اهدآ.
- عفوا.
- هذه الخطة الكاملة.
سنخطط لهذه الأحداث على مدار العام.
حسنا، ما الحدث الأول؟
يحتاج العاشقان إلى منزل.
- أجل، إنه أمر خاص ب"دارين".
- أجل.
استمتع بذلك.
الأساسات الإسمنتية والفولاذية تبرز.
"للبيع"
بمتممات من خشب القيقب
والرخام والغرانيت والزجاج
و"الألومنيوم" المصقول بالطبع.
هل من أسئلة حتى الآن؟ حسنا، ماذا تريدان؟
عزيزي، أتعرف كم مدفنا هنديا
بني عليه هذا المنزل؟
لا مدافن هندية هنا.
- هذا هراء. هذا تجديف.
- هراء كبير.
كفى، كفى. لستما بريطانيين.
- أنا بريطاني تماما.
- افتراء.
أعتقد أنني سأشكوك إلى "بامبرشوت".
ال"بامبرشوت" هي مظلة.
اسمعا، لقد تسليتما.
اذهبا الآن وعودا إلى والديكما.
ربما تكون محقا.
ربما نكون مجرد فتيين مدعيين.
- ربما؟
- أو ربما.
باع هذا الفتى مليوني أسطوانة.
وأنهى جولة فنية عالمية مع "بيغ شون".
ربما وصفته مجلة "رولينغ ستون"
بصوت الجيل الجديد.
وسيشاركه "كانييه" أغنيته المقبلة.
وربما عندما يمسك بذلك "الميكروفون".
يشعر الجمهور بالحماسة
وتشعر الفتيات بالإثارة.
سيداتي وسادتي، إنه "دي سكوير".
هيا، أسمعهم.
ماذا أسمعهم؟
مهاراتك.
أو ربما...
اهرب.
- "بامبرشوت".
- إلى "بامبرشوت".
هذا ما يحصل مع كل دعوة عامة.
"عيد أو أعياد ميلاد"
كان ذلك جيدا.
خلل أساسي.
- هذا خطؤك، لقد أفسدت الحلوى.
- هذا خطؤك.
"التخرج من الجامعة"
أنا متأكد من أن نوفمبر يسبق ديسمبر
من علق الورقة هنا؟
حسنا.
انظرا إلى هذا الحدث. ها هو.
شغلي المحرك، لننطلق. انعطفي، انعطفي.
- سأرفع يدي عن المقود.
- لا.
حسنا، حسنا، آسفة.
- عن إذنك، اعذرني، سيدي.
- هذا مستشفى.
- شكرا.
- سأعود بعد قليل.
هل يؤلمك هذا؟
بدأت أعتاده.
ذلك المهرج هناك يدعى "(سايمون) النعسان".
يعتقد أن سرطان "البروستات"
أسوأ من سرطان المبيض.
نراهن هنا على من سيموت قبل الآخرين.
يعتقد أنه سيفوز
لكنني أشعر بأن الحظ سيحالفني.
لا تقولي كلاما كهذا، "إيزي". أنت بخير.
هل ستظل معجبا بي عندما أبدو بهذا الشكل؟
لا.
- لا؟
- لا.
لن تبدي بهذا الشكل.
أنت في المستوى العاشر
أما هو في المستوى ال12.
يا له من محظوظ.
"أول حيوان أليف"
"(تينا) تونة".
- "سلمون إل. جاكسون".
- "الزعنفة (هانتينغ)".
بحق سمكة القد.
- اسم جيد.
- لا يهم ما تسميها.
السمكة من "ويلكنسبرغ" ستموت بعد ساعة.
لا. لا، غير صحيح.
تحتاج إلى "فيتامين" وزيت السمك.
- منزلك في هذا الاتجاه.
- تعال، سنعرج إلى مكان.
- أين؟
- تعال معي فحسب.
افتح.
- أهذه ثقوب بفعل الرصاص؟
- على الأرجح.
لا تطرقي بابي كرجال الشرطة.
- كيف حالك، "رون"؟
- كيف حالك، "إيز"؟
"رون"، هذا "دارين".
- "دارين"، هذا "رون".
- مرحبا، سيدي.
- تشرفت بمعرفتك.
- سمكتك نافقة يا فتى.
- ألم أقل لك ذلك؟ تعال.
- "إيزي"، ماذا نفعل هنا؟
نشتري المخدرات.
أهلا بك يا "دارين".
أليس رائعا؟
هذا جنون. لم أتوقع رؤية هذه المعدات هنا.
هذا هو المقصود.
إن علم المدمنون بوجودها هنا
فسيتسللون إلى المكان كالصراصير.
- تبا.
- كان "رون" مشهورا.
منذ زمن بعيد.
- تقسين علي يا "إيز".
- أنا أمزح.
- لديك "ستديو" جميل يا "رون".
- شكرا.
هذا ما أسميه كشك البرهان. أرني ما لديك.
- أنا؟
- لا، أقصد الفتى المغفل خلفك.
لا.
لا، أنا لا أولف الموسيقى.
لم أدخل مكانا كهذا من قبل.
لم أدخل "ستديو" تسجيل من قبل.
- لا داعي للتوتر، هيا، ادخل.
- لا أجيد "الراب".
- إنه يمزح، هيا بنا.
- أنا جاد، لا أريد...
- هيا بنا، أسرع.
- "إيزي"، أنا... حسنا.
أنت تماطل، كفاك كلاما
وابدأ بغناء "الراب". هيا.
لا تختنق، أتسمعني؟
أنا أمزح.
- سأبدأ بالتسجيل بعد 20 ثانية، استعد.
- حسنا.
حسنا.
"جاري التسجيل"
عندما تسمع الإيقاع، تبدأ بالغناء. مفهوم؟
حسنا، لكن ما هو الإيقاع
الذي تشير إليه؟ ماذا تعني؟
- سأتولى العد هنا.
- حسنا.
ابدأ.
أهذا هو الإيقاع الذي سمعته للتو؟
- أهذا هو؟
- أجل.
سأبدأ عندئذ بالغناء.
افعل ذلك، "دارين".
- مفهوم؟
- لا تلمسي زري.
- أعرف مدى حساسيتك تجاه ذلك.
- دعني...
أنت محقة، سأهتم بالأمر.
دعيني أهتم بالأمر، حسنا.
سأعيد الإيقاع.
"النهود أمامي
سلاسل ذهبية ثمينة
راقصات في الخلف
يحملن السياط
مئة ألف دولار لفت في بطانيتي
أثمل لأنني حزين
لدي نقود
نقود كثيرة
أقود (رولز رويس)"
حسبتك قلت إنه بارع.
"أحمل نقودا بقيمة مئة ألف دولار
أنفقها كأنها خطيئة
بلغت سن العاشرة
في مدرسة ذكور"
ماذا تفعل؟
أنت تحرجني بذلك الغناء الغريب عن النهود.
لا أعرف أين أنا. ولا أريد أن أكون هنا.
- أنت تريد أن تكون هنا.
- أنت تحرجينني.
سأدعكما تتناقشان بينما أشرب الجعة.
اقعد. وأنت...
قل شيئا، أنت تهدر وقتي.
أم هذا ليس جزءا من خطتك المتقنة؟
لا، هذا ليس جزءا من خطتي، بالله عليك.
"رون"، ألم تعلم بأن ل"دارين" خطة؟
لقد وضع خطة مع أبيه
سيلتحق بجامعة "هارفرد"
لأن هذا ما يريده أبوه.
أتعلم؟ يقبلون ب 6 بالمئة فقط.
- 6 بالمئة، هذا جنون.
- جنون بالفعل.
لا أصدق أن الأمر بهذه السهولة
أتمنى لو تتاح لي تلك الفرص.
لكنها غير متاحة، لا مستقبل لدي
ولا فرص لي في الحياة.
لكنني أفهمك. هذا مضن.
لكن الهرب سهل عليك. أنت تجيد الهرب.
تحمل الرقم القياسي للولاية.
أتعلم؟ اهرب إلى منزلك أيها المدلل
لأن لا وقت لي لأضيعه عليك.
أراك لاحقا، "رون". اعذرني يا صديقي.
- "إيز".
- ماذا تعرفين عن حياتي؟
- لا شيء.
- "إيز".
ماذا تعرفين عن النهوض
والركض قبل شروق الشمس؟ لا شيء.
"كيف تجرؤين على احتقاري؟
حامل الرقم القياسي
قائد فريق سباقات المضمار
المدينة على كاهلي
قلت لك ذلك
أنا الأقوى والأسرع
أولئك المهرجون فاشلون
يتحركون أبطأ من الدبس
وسأتجاوزهم"
سجل، سجل.
"سأنطلق كالصاروخ
لكن لا تقلقي يا فتاتي
لأنني قادر على ذلك
أنا قادر على ذلك
يجب أن تهتمي بحياتك
كيف ستعيشين حياتك؟
أنا قادر على ذلك
أنا حبيبك
وتعرفين أنني قادر على ذلك"
يا إلهي.
"لا أصدق ما حققته أخيرا
وضعتني في (ستديو)
ولا أظنني سأغادره
دقات قلبي تتسارع
ويمكن رؤية نبضي عبر كمي
المجرى هائل وأنا أشق البحار
بدأت أرى بوضوح
يجب أن أنسى (هارفرد)
وأعود إلى نبض الشارع
لكنني لم أنشأ لأكون ذلك الرجل
أفكر في أبي ويصعب علي التنفس
مهلا
هل أنا قادر على ذلك؟
أنا قلق على حياتي
كيف سأعيش حياتي؟
هل أنا قادر على ذلك؟
أنا مرتبك لأنني لست قادرا على ذلك
إن كانت حياتي مهنة فاطردني
سئمت شراء ربطات العنق
ومنافسة خريجي جامعات مرموقة
محاولة دخول المجتمع الراقي
حياتي كالسباق
لا خصوصية في ظل طغيان أبي علي
آمل أن أنجز شيئا
أعرف أنني أبالي
جذبتني حبيبتي إلى هنا
الفتى مريض
ارموا له المنشفة
ينظر إلي (رون)
ويريد المزيد من (الراب)
اللعنة
لم لا تدعني أكون ما أريده؟
الحياة هي الحب
وحبيبتي أمامي
جعلتني خاملا وهذا رد فعلي
هذا ما يحصل
عندما تعير الأهداف اهتماما
أنا قادر على ذلك
يجب أن تهتمي بحياتك
كيف ستعيشين حياتك؟
أنا قادر على ذلك
كيف ستشترين سيارة؟
(إيزابيل)، أنا قادر على ذلك
لدينا الحياة كلها
ولا وقت يحدها
سنحلق بطائرة في مقصورة القيادة
أنا رجلك وتعرفين أنني قادر على ذلك"
يا إلهي.
أتممت الأمر.
- أتممت الأمر.
- ها هي الأغنية.
- أنا فخورة بك.
- تهانئي.
يا إلهي.
ألديك حساب "آي كلاود"
أو قرص تخزين أو ما شابه؟
- صديقي، السحب للآلهة.
- ماذا تعني؟
تريد أن يشعر الناس بموسيقاك
يجب أن تشعر بها أولا.
أتفهمني؟ يجب أن تلمسها وتشعر بها وتشمها.
يروقني ذلك.
شكرا، شكرا.
- سأعود إلى "ستديو" التسجيل.
- أقدر هذه الفرصة يا صديقي.
القانون 489: مغنو "الهيب هوب"
لا يتعانقون. نتصافح بهذا الشكل فقط.
- حسنا، خبطة واحدة.
- خبطة.
تعال، "رون" لا يحب اللمس.
- أراك لاحقا.
تبا.
"عرض الزواج"
كم شخصا غرق هنا برأيك؟
أظن نحو 3 آلاف شخص.
معظمهم من الساحرات.
هذا مخيف تماما.
- ما بالك، "سكوير"؟
- حسنا.
- اقعد، ماذا يجري؟
حسنا.
- "إيزابيل".
- تبا.
هلا تتزوجين معي؟
هل تطلب مني الزواج معك فعلا
أم أنه مجرد حدث رئيسي آخر؟
في الواقع...
- أجل، أطلب منك الزواج.
- أيناسبك يوم الجمعة؟
- هذا خاتم جميل.
- يوم الجمعة المقبل؟
أنت محق، الموعد متأخر.
يجب أن نتزوج غدا. هذه فكرة ممتازة.
- حسنا، هذا...
- أراهم الآن.
يضع الجميع ربطات عنق سوداء
ما عداي بالطبع، سأختارها بيضاء.
أبيض لامع مثل قالب الحلوى
الذي سيكون بشكل حبنا.
سنقيم زفافا كما في الحكايات الخرافية.
ثم سنذهب في شهر العسل
إلى شلالات "نياغارا".
سنحجز جناحا مع سرير على هيئة قلب.
ثم ننتقل إلى إنجاب الأطفال، أليس كذلك؟
لأننا سنحتاج إلى أطفال كثر
إن أردت العيش في سعادة أبدية.
إلا أنني... لا أستطيع العيش
في سعادة أبدية.
هل تفهمني؟
ماذا؟ ماذا يجري هنا؟
ما الذي فعلته الآن؟
يا رفاق. يا إلهي.
آسف. اعتقدت أن هذه البادرة ستعجبك.
لكن...
لم لا نلتزم بالأوهام؟
- أجل.
- آسفة.
لا، لا، لا تعتذري. آسف.
سألتزم بالأوهام.
- أتشعرين بالبرد؟
- أجل، لنعد إلى المنزل. آسفة.
- أشعر بالبرد.
- لنعد إلى المنزل.
سأتجمد من البرد.
"جامعة (هارفرد)
(دارين بروكس)"
"نعلمك بأن المستوى العالي
للمتقدمين حال دون قبولك.
يؤسفنا أن نعلمك...
هناك قائمة انتظار..."
"التعرف إلى الوالدين"
إن ضخوا في هذه الإشعاعات
فيجب أن أكسب قدرات خارقة على الأقل.
لا بد من ذلك.
أين "(سايمون) النعسان"؟
فاز "سايمون النعسان" بالرهان.
ما رأيك بالقدرة على التحكم في النمل؟
لقد فكرت فيها مليا...
هناك 10 تريليونات من النمل في العالم.
هل كنت تعرف ذلك؟
شكرا، حبيبي.
لا عليك، لنضعك في السرير.
أتريد البقاء معي؟
لا أستطيع. لدي فروض مدرسية.
أفهمك، سأموت في كل الأحوال.
إنها بطاقات بريدية من أمي.
بمناسبة عيد مولدي
و"الكريسماس" و"عيد الشكر".
خلال الأعوام ال12 الأخيرة.
بالحديث عن الأهل...
يريد والداي أن يتعرفاك.
"إيزي"؟
- "إيزي".
- أنا يقظة.
أتخيل حجم الكارثة
الذي سينتج عن ذلك اللقاء.
لذا لا مانع لدي.
ستعجبك "إيزابيل" حقا يا أبي.
إنها فتاة رائعة و"فيل"...
"فيل" هو...
في الوقت المحدد.
- دعني أفتح الباب، أبي.
- سأفتحه أنا.
أعددت لكم الطاجن.
من منكما "إيزابيل"؟
- تفضلا بالدخول.
- يسرني لقاؤك، سيدي.
- أحضرت لك شيئا.
هدية صغيرة وسخيفة لكن...
شكرا، إنها عشية "الكريسماس"،
كان الأجدر بي أن أحضر لك هدية لكنني نسيت.
- وأشعر بالاستياء.
- لقد أخطأت.
- أخطأت بالفعل.
- يبدو أنه تأثيري عليك.
شكرا.
سآخذ هذه عنك.
درست أنا و"إكسافيير"
في ثانوية "ويلكنسبرغ".
ثم انتقلنا إلى شقة صغيرة ووضيعة.
على مسافة مربعين سكنيين من الخمارة.
إنه الآن نادي "ميريلا".
غطوا أعينكم لأنكم تنظرون الآن إلى نجمه.
لا تصفيق، أرجوك. كفي عن ذلك.
أيتها الشقية، طلبت منك عدم التصفيق.
"إيزابيل"، لا بد أنك فخورة بأبيك.
لا أب لي.
- أنا أشبه بالمربية المسلية.
- أجل.
أحضر لنا تذاكرا لنشاهد عرضك.
لا أصدق أنكما من "ويلكنسبرغ".
أجل.
كان "إكسافيير" عامل تنظيفات واشترى الشركة.
أعتقد أن المصطلح الصحيح هو المضيف الوصائي.
- شكرا، أقدر ذلك.
- من "ويلكنسبرغ" إلى هنا.
- هذا ملهم جدا.
- حلت علينا البركة.
لقد عملنا بكد لأن "ويلكنسبرغ"
ليست بالمكان الملائم لتربية طفل.
لا أوافقك الرأي.
فأنت في أحسن حال أيها الملك.
تقول ذلك لأنك ترى المنزل
الذي نعيش فيه الآن.
لم تر الحمامات التي نظفتها
أو الأيام التي جعنا فيها.
لم يكن الوضع بهذا السوء.
أمضيت ليالي على الكرسي مع مكنسة
لإبعاد الجرذان عن مهد "دارين".
- لا أذكر ذلك.
- هذا جيد لأننا وضعنا خطة.
لكن الأحداث المؤسفة واردة الحصول.
هناك أشياء لا تستطيع إبعادها بالمكنسة.
هذا صحيح.
أعجبتني فعلا هذه الشمعدانات.
أهي من الفضة؟
في الواقع، أظنها من القصدير.
- "إيزابيل"، أية مدرسة ترتادين؟
- إنها تتعلم في المنزل.
وماذا عن الجامعة؟
لم أفكر في الأمر بعد.
ليس الجميع مهيئين للتعليم العالي.
أوافقك الرأي.
يحتاج العالم إلى المزيد من الفنانين
بدلا من الشهادات العليا.
- ويعيشون في أقبية أهلهم.
- مثل نصف خريجي الجامعات؟
- حلوى؟
- قدر "دارين" القيام بأعمال عظيمة.
- ربما يقوم الآن بأعمال عظيمة.
- الخطوة الأولى لأية خطة
هي تحديد الهدف المناسب.
الدراسة في "هارفرد" أولا.
- ثم كلية "يال" للحقوق.
- أرهقني سماع ذلك الكلام.
لست مربيا مسليا مثلك.
- هذا يكفي يا "إكسافيير".
- لأنني والده وهو ابني.
- أبي.
- هناك مسؤولية متبادلة بيننا.
- هو يثق بي وأنا أحميه.
- ممن تحميه، الموتى الأحياء؟
- كلا، أحميه منك.
- عفوا.
- فتيات مثلك ومن نوعك.
- أبي.
- أنا آسفة.
- أنت مصدر إلهاء في حياته.
- أبي، أنا على قائمة الانتظار.
ماذا قلت؟
- هذا ليس رفضا لذا لنبق إيجابيين.
- متى عرفت ذلك؟
- منذ أسبوع أو اثنين.
- وتخبرني ذلك الآن؟
- لديه أسبابه.
- كفي عن تدليله.
ألا ترين أنه يهدر حياته بسببك؟
لم هذه الأنانية؟
- لا مستقبل له معك.
- هذا يكفي. هيا بنا، سنذهب.
- آسفة حقا.
- انهضي، هيا يا عزيزتي.
- "دارين".
- أنا معك.
عزيزتي، تعالي.
أشكرك على العشاء يا "كاثرين".
متأسفة جدا.
سآخذ الشمعدان معي أيها السافل.
آمل أن تكون راضيا يا بني.
"درجة (دي)"
"وجدت الدفتر في حاوية،
استعمله لكتابة ما تريد قوله. (إيز)."
لقاء مع "جايمس ماكسويل".
يجب أن نتصرف بلا أخطاء، بني.
لا تركز كثيرا على إنجازاتك الرياضية.
واحرص على ذكر جمعية الشرف.
اسمع، التزم بالمتفق عليه فحسب.
حسنا، ضع قدما ثم ضع الأخرى.
- أرى أنك على قائمة الانتظار.
- أجل، سيدي.
ليس رفضا على الأقل.
أجل، انخفضت علاماتك قليلا
في الآونة الأخيرة.
كان وضعا مؤقتا ونقوم بتصحيحه.
بصراحة، هذه مجرد ورقة تصف لي إنجازاتك.
ما يهمني حقا هو شخصيتك الفعلية.
أنا قائد فريق سباقات المضمار
وعضو في جمعية الشرف الوطنية.
وأحمل الرقم القياسي للولاية.
في سباق الخمسة آلاف متر...
ولدي...
معدل درجات تراكمي...
- بني.
- أنا أتفوه بالكلام الفارغ الآن.
إليك من أكون.
لا أجيد توجيه اللكمات
لكنني أثير الحماس في متجر المثلجات.
آكل كأي شخص عادي
لكنني أتصرف بحماقة أحيانا.
أعرف أن العظمة تتطلب
التضحية والاجتهاد والجدية.
لكنني أعرف أيضا أن السحب للآلهة
وبعض الأشياء لا يمكن إبعادها بالمكنسة.
ويجب أن أكون صادقا مع نفسي
قبل أن أكون صادقا معها لكنها...
ليست هنا الآن.
اعذرني، لقد أهدرت وقتك، سيدي.
لذا سأنصرف الآن.
- تسرني رؤيتك، "دارين".
- تسرني رؤيتك، سيد "ماكسويل".
- علي الذهاب.
- عن إذنك لبرهة.
كيف سارت الأمور؟
انتظر.
أنت ولد غبي وأناني.
كل ذلك الاجتهاد والتضحية.
وستتخلى عنهما لأجل فتاة لعينة؟
اسمها "إيزابيل". وهي ليست مجرد فتاة لعينة.
"إكسافيير".
- لقد وضعنا خطة.
- أتريد أن تعرف رأيي في خطتك؟
سأريك رأيي في خطتك.
- عد إلى هنا.
- "إكسافيير".
دعني أريك رأيي في خطتك.
مهلا.
- أكره خطتك.
- ماذا تفعل؟ كفى. كفى.
- لطالما كرهتها.
- كفى. كفى.
- كفى.
- إياك أن تضربه.
وضعنا خطة يا بني.
هذا ما عملنا عليه، هذا حلمك.
إنه حلمك أنت.
أنت لا تعرف أحلامي حتى.
لطالما ساندتك،
لكنني لن أخسر ابني بسبب ذلك.
"دارين"؟
"إيزابيل".
"إيزي". "إيزي"، أرجوك، لا.
لقد اكتفيت. انتهيت. الأمر يختلف الآن.
آسف جدا، ما كان يجب أن أدع أبي
يعاملك على ذاك النحو.
كنت متوترا بشأن "هارفرد"
وبشأن مستقبلنا وبشأن أمور كثيرة، "إيزي".
لكنه غباء مني. كان يجب أن أذود عنك.
أعرف أن الأوان قد فات لكنني مزقت الخطة.
- لقد انتهيت منها.
- اخرس.
اخرس أنت.
"إيزي"، لا تذهبي.
لا أحداث رئيسية بعد اليوم
ولا ادعاء ولا حكايات خرافية ووهمية.
لا أريدها. لا أريد الحياة التي نتمناها...
أريد حياتنا فحسب.
انهض.
ملك الدراما.
مرة أخرى؟
مرة أخرى.
لنذهب.
"مغادرة (بيتسبرغ)"
إلى أين نذهب، "سكوير"؟
ماذا؟ إلى أين تأخذني؟
سنرى.
شاب ممل غامض.
إن دغدغتك فهل ستخبرني؟
- هناك سيارة شرطة. هناك شرطة.
- "سكوير".
انظري، حبيبتي.
لا ترى شيئا. ستنقلب السيارة.
حبيبتي.
حسنا.
هذا كل ما نحمله من نقود.
لا تقلقي. سأهتم بالأمر.
كيف حالك؟
"وقود"
"إيزابيل". "إيزي". "إيزي". أديري المحرك.
- أنت مجنون.
- لننطلق.
هيا. هيا. هيا. لننطلق. لننطلق.
- حسنا.
- عد إلى هنا أيها اللص الصغير.
- جرأة. جرأة.
- أيها الحقير.
سأقتلك.
يا إلهي.
عجبا. يا إلهي. كان يحمل مضرب "بيسبول".
كان ذلك مدهشا.
- أنا فخورة بك يا غريب الأطوار.
- هذا عظيم.
- حسنا.
- لا أصدق.
أول عملية سطو لك.
عجبا.
"أمي"
هذه رحلة رائعة.
كيف الحال؟
"نحن في رحلة على الطريق
أتينا من (بيتسبرغ)
أنا في (فيلادلفيا)
والبرد قارس
واسم الفتى (دارين)
لهذا يحدقون إلي
الكلمات تنساب وليس مثل (فاريل)"
"دارين".
"(إيزابيل) بجانبي
وتساعدني في الإيقاع"
شكرا.
"أوقف الاندفاعة"
أحسنت.
"يا لها من ميتة"
يا إلهي.
- ما هذه؟
- هيا، عليك أن تحزر.
- انظر.
- يا إلهي، "إيزي".
- ما هذا يا "إيزي"؟
- إنه قنفذ صغير.
- يجب أن تعيديه.
- عم تتكلم؟
نفقت أمه، إنه يتيم.
- حسنا.
- أيها الصغير المسكين.
سأسميه "سكوير" تيمنا بك.
مثل "جورج فورمان"
الذي سمى كل أبنائه "جورج".
- أجل.
- "(سكوير) الابن"، هذا "(سكوير) الأب".
حبيبي. هل أنت بخير؟
أنا بخير. بخير تماما.
لهذا ينبغي ألا تتعاطى المخدرات.
- لست بخير.
- مسكين "(سكوير) الأب".
ماذا فعل؟ أكله؟
- ما هذا؟
- لا شيء، كسر أحد الأغبياء مصباحا.
يا إلهي، هذا جنون.
أعتقد أن "بيغ شون" سيقدم عرضا هنا غدا.
يجب أن نذهب.
قد نتمكن من رؤيته هذه المرة.
سيكون هذا ممتعا.
هل بالغت؟ هل أبدو سخيفة؟
لا، على الإطلاق. تبدين رائعة تماما.
مهلا.
لا عليك.
لا عليك، حبيبتي.
أنت جميلة جدا.
هذا حفل مدهش.
حفل رائع للغاية.
إنه بارع جدا.
اسمع. أعددت لك شيئا.
- ما هذه؟
- إنها أسطوانتك التجريبية.
لقد زينتها لك.
"إيز"، هل أنت جادة؟
- يجب أن تعطي "بيغ شون" إياها.
- تبدو رائعة... ماذا قلت؟
- اتفقنا؟ هيا يا "دارين".
- لن أعطيه إياها.
أنا لا أمزح. يجب أن تفعل ذلك.
كيف؟
ستجد الوسيلة. أريدك أن تعدني.
- أتعدني؟
- حسنا، أعدك.
حسنا. خذ.
- مرحبا.
- خذ القنفذ الصغير، سأذهب الآن.
- بالتوفيق.
- إلى أين؟ ماذا تفعلين؟
- "إيزي"، مهما تنوين فعله...
- أيها البدين.
أجل، أنت. هل تذكرني؟
- كيف حال أنفك؟
- أنت.
مهلا. عودي إلى هنا.
- سألتقيك عند السيارة.
- مهلا.
أوقفوها.
سأقتلك.
"مدخل الشخصيات المهمة"
ضع قدما ثم ضع الأخرى.
شكرا، "فيلادلفيا".
ما هذا الشيء؟
- هذا...
- أهذا قنفذ؟
أجل، هذا "(سكوير) الابن".
وهو من كبار معجيبك.
لديه كل أسطواناتك بالتسلسل الزمني.
- يجب أن أصوره.
- أجل.
- صوره.
- أنت، هلا تصورينني مع القنفذ؟
- بالطبع.
- هذا رائع.
- رائع بالتأكيد.
- استعدا، 1، 2، 3.
- صورة أخرى.
أحب الحيوانات.
- ارفع القنفذ أكثر.
- حسنا.
- لا... لا بأس.
- أحب الحيوانات فعلا، صورته.
- إليك هاتفك.
- شكرا.
صورة جميلة.
- "براين"... ماذا جرى لأنفك؟
- ماذا؟
تبا.
هاجمني شاب ضخم.
- مرة أخرى؟
- أجل، مرة أخرى.
يجب أن تحذر يا صديقي.
لا يهم.
- حارسي بحاجة إلى حارس.
- سأحميك أنا.
مهلا، هل يمكن...؟
وسألني "أهذا قنفذ؟"
أجبته "أجل، إنه "(سكوير) الابن".
قال "يجب أن أتصور معه".
ثم عاد الحارس.
واضطررت إلى الاختباء
خلف الفتاة التي تلتقط الصور.
ثم يذهب ويتركنا الحارس مجددا.
أعطيته الأسطوانة وقلت "هل ستستمع إليها؟"
وقال "أجل، بالطبع"، فأجبته ب"عجبا".
عندما أخذ الأسطوانة من معجب
قلت لنفسي "ممتاز".
كان حدثا رائعا بالنسبة إلي
لكنه قد يستمع فعلا للأسطوانة.
قد يفعل ذلك في السيارة
في طريقه إلى المنزل.
لكنه سيكون أمرا رائعا.
سماع نقد منه.
آمل أن ألتقيه ثانية يوما ما.
وسأسأله عن رأيه في الأغنية بغض النظر...
"إيزي".
يا حلوتي.
لقد وصلنا.
- أين؟
- انظري.
تبا.
- "إيزي".
- تبا.
- أيها الأحمق.
- "إيزي".
- هذه أمي.
- هذه أمك.
- ماذا دهاك؟
يا لك من غبي.
لماذا فعلت ذلك؟
- اعتقدت...
- أتمنى لو أقتلك.
كيف وجدتها؟
استعنت بالبطاقات و"سامي" و"كيران".
يا إلهي، سأقتلهما. سأقتلهما ثم سأقتلك.
- تبدو كبيرة في السن.
- قد أكون مجنونا.
- لكن يجب أن تكلميها.
- ماذا؟
- ماذا سأقول لها؟
- أنت "إيزابيل".
يمكنك أن تفعلي ما تشائينه.
وسأنتظرك هنا.
اتفقنا؟
- جرأة، جرأة، جرأة.
مرحبا.
"إيزابيل"؟
ماذا تفعلين هنا؟
أمي؟
ادخلي إلى المنزل. سآتي بعد لحظات.
ادخلي إلى المنزل، صغيرتي.
أهذه أنت يا "آماندا"؟
يجب أن تغادري.
- أرجوك.
- أمي، من هذه؟
تعالي يا صغيرتي.
سأعد لك شطيرة. فتاة مطيعة.
أحسنت.
لنذهب.
لم أكن...
أرجوك يا "دارين".
- لم أكن...
- لا تتكلم.
"إيزي"...
يقول "شون" في مقابلة إن المهم
هو الرحلة وليست الوجهة...
حقا يا "دارين"؟
هل تقتبس كلام "بيغ شون" الآن؟
هل تمزح؟
- هل تفعل ذلك حقا؟
- ما المشكلة؟ أين خطأي؟
أنت لا... كم أنا غبية.
- كم أنا غبية. لم فعلت ذلك؟
- "إيزي". "إيزي".
اهدأي، اهدأي، ستؤذين نفسك.
لا تلمسني. إياك أن تلمسني ثانية.
أنت بغيض.
- ولا تختلف عن بقية الناس.
- أين خطأي؟
لقد وعدتني. وعدتني وكذبت علي. أنت كاذب.
- كذبت عليك؟
- رأيتك يا "دارين".
رأيتك مع "بيغ شون".
لم وثقت بك؟ أخرجني من السيارة.
أخرجني من السيارة.
أوقف السيارة، أريد الخروج.
- لا تلمسني.
- ماذا تفعلين؟
أخرجني من السيارة اللعينة.
- أخرجني من السيارة.
- إننا في وسط...
احترسي يا "إيزي".
هل أنت بخير؟
مهلا يا "إيزابيل". "إيزي".
مهلا يا "إيزابيل"، آسف.
"إيزابيل".
آسف، لم أعطه الأسطوانة. كذبت عليك.
ماذا لو لم تعجبه؟ ماذا لو سخر مني؟
لقد جبنت. آسف، "إيزابيل".
أرادت أن تكون أما
لكنها لم تشأ أن تكون أمي.
- ما علتي؟
- ما من علة فيك.
يجب أن تذهب. يجب أن تبتعد عني...
- اذهب، أرجوك.
- أنت لا تشكين من شيء، "إيزي".
أنت لا تشكين من شيء. "إيزي". "إيزي".
ماذا يجري؟ "إيزي". ليساعدنا أحد. أرجوكم.
نحن عند الشاطئ. نحن عند الشاطئ.
نحن هنا، انظري. الرمل يحيط بنا.
كما في حلمك. كما في حلمك.
الورم المبيضي يتنقل.
إنه في دمها وفي أعضائها.
هذا جدول بمواعيد تناول الأدوية.
يجب أن تلتزم به.
ماذا عن العلاج الكيميائي؟
انتهينا منه.
لم يعد العلاج يهمنا، بل السيطرة على الورم.
السيطرة على آلامها.
السيطرة على توقعاتك.
لكنها لم تكن تتألم.
في رأيي كانت تخفي
حقيقة الألم الذي شعرت به.
ستذهبين الآن؟
اتصلا بي إن أردتما الاستفسار عن شيء.
آسفة.
"سامي"، أحضر البقالة الأربعاء
وستمنحني الوقت لأنظف المكان
بوجود موظفة الرعاية.
سيهتم "كيران" بالأدوية.
سأطلبها بالهاتف كي تحضرها.
بالطبع.
- أشكركما، أقدر مساعدتكما.
- على الرحب.
هذه لي.
لم أنت هنا؟
مرحبا، حبيبتي.
لا يمكنك بحسب التعليمات
تناول الدواء بمعدة خاوية.
لذا أحضرت لك الفطائر المحلاة.
أعتقد أنه أنسب...
حسنا.
أعددت المزيد لحسن الحظ.
سأرميها أيضا على الأرض.
أحب إعداد الفطائر المحلاة يا حبيبتي.
كدت أن أدرس فن الطهو.
لذا سأتمرن هنا الآن مع كل هذه الأنصال.
"كأنني أحد مقاتلي (النينجا)"
اعترضنا حارس أحمق
لكن "دارين" لكمه في وجهه.
لا أصدقك. ابني لم يفعل ذلك.
هو ليس مقاتلا.
صدقيني، هذا ما فعله. لم يجد العراك.
- أمي؟
- صباح الخير.
ماذا تفعلين هنا؟
أهداني أحد الأصدقاء تذاكر خاصة
لنادي "ميريلا" ولم أستطع الرفض.
لذا أنا هنا.
قررنا نحن الثلاثة
أن ندعك ترتاح لهذا اليوم.
اذهب برفقة "سامي" و"كيران" وافعل شيئا.
ستهتم أمك ب"إيزي" أثناء انشغالي بعملي.
صدقني، سأكون بخير.
- أمتأكدة أنت؟
- أجل، أنا متأكدة.
- هلا تسدي إلي خدمة؟
- أي شيء.
يجب أن تستحم. رائحتك نتنة.
- ظننتها رائحتي.
- هذا يكفي. بربك.
أشكرك على سماحك لي بالعودة.
أقدر ذلك حتما.
على الرحب.
- ماذا أحضرت لي؟
- أغنية، لكنها نسخة أولية.
هذا أكثر مما يقدمه معظم الناس.
يا إلهي. "إيزابيل".
- أرجوك، يا إلهي.
- أمي؟
- ماذا جرى؟ "إيزي". "إيزي".
- إنها تنزف من فمها.
- اتصلي بالطوارئ حالا.
- أين الهاتف؟
سأقلبك إلى جانبك. سأقلبك إلى جانبك.
ابصقي الدم، أحسنت يا فتاتي.
- هل تتنفس؟
- إنها تتنفس.
ستكونين بخير. ستكونين بخير.
لدينا حالة طارئة، أجل، 44...
ستكونين بخير.
- كيف حالها؟
- حالتها مستقرة، إنها ترتاح الآن.
ورم "إيزابيل" المسخي تسبب
في تجمع السوائل في بطنها.
التقيؤ هو عارض شائع.
- حسنا.
ما الخطوة التالية؟
- سنعدل دواءها.
- وبعد ذلك؟
- عفوا؟
- ماذا تفعلون بعد تعديل دوائها؟
- هذا كل ما يمكننا فعله...
- ماذا تعنين بكلامك؟
هذا كل ما يمكننا فعله لمريض
في حالة متقدمة مثل حالة "إيزابيل".
لقد انتشر السرطان في كامل جسمها.
أعضاؤها تتوقف عن العمل.
إنها مسألة أسابيع فقط. أنا آسفة.
أمر غير منطقي على الإطلاق. أمر غير منطقي.
نحتاج إلى أطباء جدد.
نحتاج إلى إجراءات جديدة، أين هي؟
"إيزابيل". سنذهب يا "إيزابيل".
سنذهب الآن لأنهم لا يعرفون
ما يفعلونه في هذا المكان.
"إيزي". "إيزي". حبيبتي.
- "إيزابيل".
- "دارين".
"إيزابيل". لو بقيت مكاني لكنت بخير الآن.
- لا.
- أمي. ليس الآن.
- اسمعني.
- ليس الآن.
كفى.
ستفارق الحياة.
- لم تقولين ذلك؟
- لأنها الحقيقة.
هذه هي الحقيقة.
فعلت كل ما بوسعك لأجلها يا "دارين".
لن تموت. لن تموت. لن تموت.
كفى.
لا أستطيع التنفس.
مرحبا، حبيبتي.
أتى أحدهم لزيارتك.
أهي جمعية "اطلب أمنية"؟
لأنني ما زلت أرغب في بعض الأمور الغريبة.
"إيز"؟
أرجوك، "إيز".
أمي.
أنا آسفة.
آسفة جدا.
شعرت بالخجل...
وخشيت أن تخسر عائلتها الجديدة.
لهذا لم تعد بعد تعافيها من الإدمان.
لماذا طلبت منها الرحيل؟
لأن ثمة آلام يصعب التعافي منها.
اقتربي يا حبيبتي.
لكن تسنى لي أن أودعها.
شكرا.
أغمضي عينيك.
لن أنساك يا "سكوير".
"المركز الأول للفتية سباق البدل
4 في 800 مترا ثانوية (فورت ريفر)"
- ما الأمر؟
- لا شيء.
عد إلى النوم.
"شريط تجريبي"
"حياة في عام"
مرحبا يا فتاتي.
أريدك أن تساعدني في شيء.
"نادي (ميريلا)"
طلب "فيل" مني إيصال هذه. هل أتركها معك؟
وهل أنا صندوق بريد؟
أنت رجلي.
ماذا؟ ماذا يجري هنا؟
- سنقيم زفافا.
- حقا؟
ومن سيتزوج؟
أنت يا صديقي.
أنتما رهيبان.
أجل.
- هل أنتما جادان؟
- أجل.
كلا. من يتزوج فعلا؟
هذه لحظتك.
تبختر.
أصبح صديقنا الصغير راشدا.
مرحبا.
أمي.
- "رون".
- كيف الحال؟
كيف الحال؟
انظروا.
انظروا إلى القنفذ.
- انظروا إليه.
- إنه ظريف.
- يا إلهي.
- "(سكوير) الابن"، إنه ظريف.
من أين حصلتما...؟
طلبت منا "إيزابيل" البحث عنه.
وجدناه في المجرور. لا تقلق، لقد نظفناه.
- هل نظفته؟
- أجل، نظفته.
شكرا.
هل فعلت ذلك كله لأجلي؟
أجل.
حسبتك قلت...
ألا يمكن لعاهرة راقية أن تغير رأيها؟
أتريد أن تتزوج معي أم لا يا "سكوير"؟
أريد ذلك.
حري بك ذلك.
لأنني على وشك أن أتزوج معك.
"يقولون إن يوما لربك بألف عام
والناس يعيشون حياتهم
مع آلاف المخاوف
لكننا هنا لنشهد فرحة الحب الحقيقي
وبقلب نقي
تعيش حياتك في عام واحد"
بموجب السلطة الممنوحة لي
من موقع الموقرين الإلكتروني
أعلنكما زوجا وزوجة.
"إيزابيل"؟
"إيزابيل".
"إيزي"، "إيزي".
"إيزي".
"إيزي"، "إيزي"؟ "إيزابيل"؟
حبيبتي.
حبيبتي، هل أنت بخير؟
كلا.
- كلا.
- ماذا تعنين؟
- هذا...
هذا هو الحدث الأخير.
- لا، لا يا حبيبتي.
- لا عليك.
لقد نجحت خطتك.
منحتني سعادتي الأبدية.
لا يجدر بي أن أقولها...
أحبك أيضا يا "سكوير".
"إيزابيل"؟
"إيزي"...
"إيزي".
حبيبتي "إيزي".
حبيبتي.
آسف يا بني.
آسف.
آسف، أكره الجنازات.
بالمناسبة...
لقد تخرجت اليوم.
معدل درجاتك التراكمي ليس عاليا.
لا تقلق، يمكنكما أنت و"سامي"...
ألا تلتحقا بالجامعة معا أو ما شابه.
أو يمكنك محاولة دخول "بيت". لقد قبلوا بي.
- مهلا، هل قبلوا بك في الجامعة؟
- أجل.
- ماذا؟
رفعت علاماتي و...
- لا تجعل الوضع غريبا.
- لا، لا.
- أحسنت أيها البدين، أحسنت.
- شكرا.
تستحق ذلك.
ماذا ستفعل الآن؟
أنى لك هذه السيارة الصدئة؟
باعني إياها "سامي" بسعر مناسب.
ماذا ستفعل في "نيويورك"؟
سأولف الموسيقى.
وأرى ما يحصل.
أحضرت لك هذا الدفتر.
سيساعدك على تنظيم شؤونك.
وضعت إشارات على مفكرتك.
"اتصل بأمك"
ها هي.
- أحبك.
- أراكما قريبا.
- أجل.
هل أنت جاهز للرحلة؟
هذا ما تصورته.
"تغادرون (بيتسبرغ) الآن"
"(كيران)، انتقل إلى الموجة 4 و98"
"لم أسمع طلبا كهذا من قبل.
وهو من فتاة تحتضر وتدعى (إيزابيل).
سأضطر إلى تنقيح اللغة قليلا
لأن الفتاة تجيد السباب.
تكتب (إيزابيل):
(يعتقد الجميع أن الموت
يعلمك أشياء عن الحياة
لكنهم مخطئون.
الوسيلة الوحيدة لتعلم أشياء
عن الحياة هي أن نحياها.
وتعلمت أن كل لحظة هي لحظتك الخاصة.
تكون اللحظات عبثية أحيانا
وتكون جميلة أحيانا أخرى
أو مخيفة أو غريبة ببساطة.
لكنها لحظاتك الثمينة كلها.
اعتز بها.
ليس سهلا أن تحيا.
لكن إن استطعت أن تتخطى مخاوفك
وتوقعات الجميع منك
فستكون المكافأة حياتك نفسها.
وفي حياتي؟
حظيت بالحب.
إذا يا (دارين)، مرة أخرى؟
كما أرسلت إلي أغنية
وطلبت مني أن أبثها وإلا ستطاردني.
إليكم البث الأول
من مغني (الراب) المحلي (دي سكوير):
(حياة في عام).
ارفعوا صوت الراديو
يا سكان (بيتسبرغ)."
مرة أخرى؟
مرة أخرى.